دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
عجل!
افتح الباب!
أنت جاو تشياو، أليس كذلك؟
مبتدئ.
لماذا تفعل ذلك دائما
هل فقدت بطاقة هويتك؟
-أوه!
-اصمت.
لماذا تكذب هنا؟
لماذا تصرخ؟
لقد حاول أحدهم الإمساك بيدي للتو.
لقد حاولت رشه بالفلفل
ورششته على نفسي.
هل انت غبي؟
محاولة رش شخص آخر
ثم رش نفسك بدلاً منه.
لماذا أنت هنا حتى؟
أنا في الخدمة، أليس كذلك؟
ابقها منخفضة!
هل سحبت الإنذار؟
هل كنت أنت؟
أنا... لقد سحبت الإنذار؟
لا أعرف!
كل ما أعرفه هو أن عيني تؤلمني حقًا الآن.
-حسنًا، توقف عن الكلام.
-ما الخطب؟
هل يمكنك من فضلك أن تأخذني لغسل عيني؟
حسناً، استيقظ.
أبقيه منخفضا.
أخفض صوتك!
المستشار، إنه لا شيء.
لقد رش نفسه
مع رذاذ الفلفل
وضربت المنبه عن طريق الخطأ.
سوف آخذه ليشطفه.
حسنًا، اذهب للأمام.
أسرع خذني لأغسل عيني.
هل سأصاب بالعمى بسبب هذا؟
هيا، الناس يحاولون النوم!
غبي جداً.
[تشيهواهوا تشانغ لونجي،
زنزانة رقم 2، زنزانة رقم 25 أ]
[يا إلهي! أنا في السجن]
[الحلقة الثانية]
أحتاج إلى خدمة صغيرة منك.
احصل لي على مجموعة من
أوراق اللعب مطبوعة عليها صور فتيات عاريات.
هذا لن يفعل.
إنه واضح جداً.
لقد أمسكتك!
فتاة صغيرة.
لا تأكل مخاطك.
هذا مقزز.
لا أستطيع أن أعطيك سوى بطاقة واحدة في اليوم.
الآس والسبعة لك.
ماذا تفعل؟
تمارين الصباح.
[الكتاب المقدس]
شكرا لك يا رب لأنك أعطيتني القوة
وأبارك لي بيوم جميل.
هللويا!
حان وقت العمل.
صباح.
زياو.
هل أنت متديّن ؟
نعم.
نعم يأخذ السجناء
فصول تعليمية،
لذلك اعتقدت أنه بإمكاني أن
أتعلم المزيد لمساعدة الجميع.
مدروس للغاية.
هل يمكنني أن ألقي نظرة؟
لا.
أنا عادة أكتب
ملاحظاتي الشخصية في الكتاب المقدس.
-صباح الخير يا مستشار!
إنه ليس مريحًا جدًا.
تمام.
هذا ليس صحيحا.
شوي، عمليات التفتيش الخاصة بك متساهلة للغاية.
يجب عليك أن تكون أكثر شمولاً.
وهذا يخلق مخاطر أمنية.
حسنًا، لقد تعاملت معك بلطف
لأنك واحد منا.
على ما يرام.
تحقق من الخلف أيضًا.
يا.
أليس هذا هو الرجل
الذي ركلك في كراتك أمس؟
شكرا لك، شوي.
عذرا يا مستشار
آسف لإزعاجك،
ولكن هل يمكنك مساعدتي؟
هل بإمكانك أن تغطيني؟
لا أستطيع. أنا من
قسم التعليم.
لكن يمكنك فعل ذلك. من فضلك.
أحتاج إلى استخدام الحمام.
كل شيء على وشك الخروج، هل تعلم؟
-شوي، سأتصل بشخص ما من أجلك.
-فقط لحظة!
-شوي!
-سأعود حالا!
التالي.
لا أستطيع أن أصدق ذلك.
فجأة يتم البحث عني من قبلك.
ولم أضع حتى مكياج اليوم.
هل تعرف من هو؟
-من؟
جيانغ ييجي.
أعلى أكاديمية الشرطة.
وتم ترقيته إلى مستشار
في عامين فقط.
بالإضافة إلى ذلك، والده هو مدير
السجن المركزي.
السجان؟
إذن فهو طفل نيبو.
اللعنة.
هذا ممنوع. لا يمكنك إحضاره.
هذه هي شفرة الحاجب الخاصة بي.
للعناية بهذا.
أنا أفهم ذلك، ولكنها لا تزال مادة محظورة.
ولكن كان مسموح لي دائمًا من قبل.
القاعدة الأساسية
هي أنه غير مسموح بذلك.
عد بعد العمل لتحصل عليه.
التالي.
هل يمكنك الذهاب أولا؟
اسرع.
هيا التالي.
دورك.
هل عيناك بخير؟
عينيّ بخير الآن. شكرًا...
شكرا لك يا كبير السن.
يجب أن تكون متمكنًا
مع رذاذ الفلفل والمسدسات الصاعقة.
وإلا فقد يكون الأمر خطيرًا
في حالات الطوارئ.
نعم، شكرًا على التذكير، يا كبير السن.
على ما يرام.
بالمناسبة، لاحظت...
لم يكن موعدك محددا فعليا الليلة الماضية.
لقد وجدت أيضا
أنني أخطأت في قراءة
جدول العمل أمس.
لقد أساءت فهم المخرج شياو.
هل أخطأت في قراءة الجدول الزمني؟
كبير السن، إذا لم يكن هناك شيء آخر،
سأذهب الآن.
-وداعا.
-انتظر.
هل هؤلاء الاثنان يتواعدان؟
يا كبير، هذا هو الكتاب المقدس.
لا ينبغي أن تكون هناك أي مشكلة، أليس كذلك؟
لا مشكلة على الإطلاق.
مجرد إلقاء نظرة سريعة.
لا، ليس هذا.
لقد كتبت بعض الملاحظات الشخصية بالداخل.
إنه أمر خاص إلى حد ما.
لا أريد قراءة مذكراتك.
إنه خاص!
- ماذا يحدث؟
- يوم جيد، يا سيدي.
السجان.
-يوم جيد، يا سيدي المدير.
-إنه خاص.
يوم جيد، يا سيدي المدير.
غريب.
لماذا تقومون بالتفتيش الجسدي؟
مدير السجن.
أنا آسف.
لقد ذهبت للتو إلى الحمام،
لذلك طلبت من المستشار المساعدة.
تعال الى هنا.
عمليات تفتيش الجسد
يتم ذلك عن طريق قسم الحراسة.
-لماذا تفعل وزارة التعليم ذلك؟
-تيباو،
أنت تركض بسرعة.
هذا الصباح، لم يتم إغلاق هاتف المحطة المركزية بشكل صحيح.
اذهب وأخبر الجميع أن الرئيس موجود هنا.
أخبرهم أن الحارس هنا. أسرعوا.
تمام.
حتى لو سألك،
لا ينبغي عليك فعل ذلك.
ركز فقط على مسؤولياتك الخاصة.
كبير السن، الرئيس هنا للتفتيش!
عجل.
تزوج جدي في ذلك اليوم
و
تزوج من امرأة
عمرها 20 سنة فقط.
كبير السن، ممرضة،
الرئيس يتفقد.
تقرير!
لماذا تركض؟
الرئيس هنا للتفتيش!
هل لم يتم إغلاق الهاتف بشكل صحيح؟
لماذا لم يتم إغلاق الهاتف؟
أبلغ بسرعة
أن الرئيس يقوم بالتفتيش.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
مدرس.
الرئيس يتفقد!
لماذا لا يكون الأخصائي الاجتماعي
مع القسيس؟
مرحباً، سيدي المدير.
تتطلب أنشطة إعادة التأهيل اليوم
أفراد الأمن،
لذلك جئت لمناقشة الأمر مع المخرج.
سوف نقوم بمراجعة الترتيبات المتعلقة بالتوظيف
في الاجتماع القادم.
-حسنًا؟
-شكرًا لك، أيها السجان.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
لا يمكنك حتى تعليق الهاتف
هاتف المحطة المركزية؟
هل أنت أحمق؟
أنا آسف.
ماذا تفعل؟
لماذا أتيت إلى هنا أمس
بدون سبب؟
هل كان هذا هو نوبتك بالأمس؟
لقد أخطأت في قراءة الجدول.
هل أخطأت في قراءة الجدول الزمني؟
لقد أخطأ في قراءة الجدول.
ما خطبك؟
لماذا تسمح
لأي شخص عشوائي بالدخول إلى هنا؟
إنه مبتدئ.
ما أنت؟ مبتدئ كبير؟
قال يسوع: لا تمنعوه،
لا أحد
الذي يعمل معجزة باسمي
وسوف يكون قادرا على التحدث بالشر عني بعد وقت قريب .
لمن ليس ضدنا
"هو بالنسبة لنا."
[حدث نشر الحب والرعاية]
آمين.
-آمين.
أيها الإخوة،
أنتم جميعا تبدون بلا حياة،
كما لو أنكم تغفون.
من فضلك تشغيل الموسيقى.
إنه يجلس قريباً جداً من الأمام.
هيا يا جميعاً، قفوا من فضلكم.
دعونا نتحرك قليلا.
غنوا معًا.
اشعر بالفرح الذي يمنحه الله لنا.
استيقظ.
كبير.
هيا بنا نشجع بعضنا البعض!
جيد جدًا!
مرحباً، سيدي المدير.
مرحباً أيها السادة!
تبدون جميعًا نشيطين. رائع!
هذه الفئة تسير بشكل جيد للغاية.
ما الذي تفعله هنا؟
أردت أن آتي لأتعلم
قبل نوبتي.
أوقف الموسيقى للحظة.
في الواقع، لقد تم تعميدي لمدة 30 عامًا.
يأتي.
سيدي الرئيس، هذا هو الكتاب المقدس الخاص بي.
لم أتوقع أن تكون متدينًا إلى هذا الحد.
دعني أرى ذلك.
ربما أنا؟
الجميع،
يجب عليكم جميعا
كن مثل هذا الطالب هنا.
إقرأ وادرس كلام الله كل يوم.
فليتحرك الله من الصفحة
في قلوبكم.
-نعم.
-آمين!
آمين.
ماذا عن هذا؟ اختبرني.
إقرأ أي فقرة.
يا كبير هل تذهب إلى الكنيسة؟
هل يجب أن تكون قريبًا جدًا؟
نظري ضعيف.
على ما يرام.
الرجاء القراءة.
إن إرادة الله هي أن نكون قديسين،
تجنب الفجور الجنسي.
أن يعلم كل واحد منكم
كيفية التحكم في جسدك
في القداسة والشرف،
ليس في شغف الشهوة
مثل الأمم الذين لا يعرفون الله.
كيف كان ذلك؟ هل قرأته بشكل صحيح؟
-نعم.
لقد قرأها الحارس بشكل صحيح.
لقد تحدث الحارس بشكل رائع.
يمين.
الجميع،
الكتاب المقدس هو أفضل هدية
من السماء.
أتمنى بصدق أن تأخذ وقتك
لتقديره
واكتشف حكمة الحياة
ومصدر الوجود في داخله.
تمام؟
تمام!
حسنًا، يا مدير!
عظيم!
أوه، صحيح.
أيضًا...
حارس!
هذا أمر شخصي للغاية.
هناك العديد من
من تأملاتي الشخصية هناك.
هذا صحيح.
سجننا
يحترم بعمق
حقوق السجناء.
الخصوصية الشخصية مهمة جدًا أيضًا.
هذا صحيح.
طلاب،
ينبغي عليك أن تتعلم من هذا الطالب هنا.
أؤمن أن الله دائمًا بجانبنا.
-نعم!
لقد تحدث الحارس بشكل رائع.
ممتاز.
المستشار ماذا تفعل؟
تقرير، يا سيدي، أنا...
أظن أن بعض الطلاب
يخبئون الممنوعات في كتبهم المقدسة.
هل انتم جميعا؟
لا.
لا، نحن لسنا كذلك.
هل وجدت شيئا؟
لا.
ثم سأطلب من مستشارنا
لا تشك بشكل عرضي
نزلائنا، حسناً؟
هيا، واصلوا مع الموسيقى!
استمر بالموسيقى.
هيا، ابدأ بالغناء.
دعونا نختتم بتقديم الشكر معًا.
الحمد لله، الحمد لله.
تقرير، يا سيدي.
معدتي لا تشعر بأنها على ما يرام.
لقد مرت أيام.
أريد الذهاب إلى قسم الصحة
لإجراء فحص.
حسنًا، أيها المدير،
أخذ هذا الطالب إلى قسم الصحة.
خذه إلى قسم الصحة، بسرعة.
بسرعة، خذوه.
إلى قسم الصحة سريعاً.
عجل.
ماذا اكلت؟
[المركز الطبي]
ماذا أكلت للتو؟
أدوية ضغط الدم المرتفع.
هل تعاني من ارتفاع ضغط الدم؟
سأفعل قريبا.
حسنًا، تناول بعض الأدوية الهضمية أولًا.
هنا الماء.
دعني أقيس ضغط دمك.
هل تعاني من أي إزعاج آخر؟
أنا أشعر بشعور رائع الآن.
أم أنك ترغب في العودة
إلى زنزانتك للراحة؟
أنا أشعر بالمرض مرة أخرى.
تمام.
مرحباً أخي.
لا يهمني ما تخطط له،
ولكن يمكنك أن تخبر أختك
أريد 100 ألف مقابل تلك البطاقات.
لم أحصل على بطاقة واحدة.
ماذا تتحدث عنه؟
هنا، هنا واحد.
كيف هذا؟
حسنًا، دعني أقيس درجة حرارتك.
37.3.
هناك ثنية على الحلمة.
ماذا قلت للتو؟
قلت يا فتاة صغيرة
لدي خدمة جيدة جدًا.
شكرًا لك.
هل يهم؟
لماذا ضغط دمك مرتفع جداً؟
هل هو مرتفع؟
ربما لأنني رأيتك.
سيدي، توقف عن المزاح.
هل تعلم أن هذا من المحتمل جدًا أن يحدث؟
هل تؤدي إلى مضاعفات؟
ما هي المضاعفات؟
قد يسبب سكتة دماغية.
سأبلغ المشرف
بمرافقتك إلى المستشفى.
ها أنت ذا.
100,000.
أنظر إلى هذا.
التحدث مع شيواوا،
يجب أن يكون رجلاً نبيلًا.
وهنا يأتي مثير المشاكل.
أتحداك أن تبلغ عنك.
إذا ابتلعت هذه البطاقة الآن،
سأتظاهر بأن هذا لم يحدث أبدًا.
اسرعي، أعطيني إياه.
مستشار.
بخير.
-مستشار.
-أسرع.
يبدو أن هناك شيئًا في فمه.
ماذا تأكل؟
هل تخفي شيئًا؟ دعني أرى.
ماذا يحدث هنا؟
تشانغ لونجي.
ماذا تلعب به هناك؟
-أنت مقرف.
-ييجي.
شياو.
مخرج.
هل أنت بخير؟
كل شئ على ما يرام.
ساعده على النهوض ببطء.
راقب رأسه.
المخرج شياو،
ضغط دمه وصل بالفعل إلى 200.
يجب أن يتم نقله إلى المستشفى
وإلا...
أنا قلق حقا.
حسنًا، ولكن ليس لدي أي شخص متاح
للقيام بمهمة المرافقة.
أستطيع أن أذهب بنفسي.
سأعود.
أعرف أنك تقول كلامًا فارغًا.
هل تحتاج إلى مرافق إلى المستشفى؟
سأذهب.
المخرج لا أريده.
دع هذا المبتدئ يأخذني بدلا من ذلك.
إنها حالة خاصة.
المخرج، إنه يخيفني.
هل يمكن أن لا يكون هو؟
هل أنت انتقائي الآن؟
جاو تشياو.
تذهب معه.
غاو تشياو، هل لي أن أسأل
لماذا رقم 9568 يأكل الكعك؟
هل ليس لديه ضغط دم مرتفع؟
وأعذروني أين ذهب؟
الحصول على الكوكيز؟
أعاني من ارتفاع ضغط الدم،
ولكني أعاني أيضًا من انخفاض نسبة السكر في الدم.
كبار السن، تبدو معداتنا رائعة جدًا.
ولدينا أيضًا أجهزة الصعق الكهربائي.
يبدو وكأننا نصور فيلمًا.
مثل جون ويك.
لقد مت.
لم أكن مستعدًا. مرة أخرى.
ميت مرة أخرى.
مرة أخرى.
وأنت ميت مرة أخرى.
ميت مرة أخرى.
تحرك مرة أخرى وسوف أصعقك، أقسم بذلك.
كن حذرا في المستشفى.
إذا حدث خطأ ما،
فسنكون في مشكلة كبيرة.
[طارئ]
حسنًا، شكرًا لك.
هل تريد إضافتي على LINE؟
كم هو غير مناسب.
أنا آسف.
يديك مقيدتان
ومازلت شهوانية.
سوف آتي للبحث عنك الليلة.
أخي، بجدية.
كم عدد الصور الجميلة
التي تريدها؟
سأجد طريقة للحصول عليها لك.
أنت بالخارج الآن.
لا تُسبب أي مشكلة.
ماذا عن هذا؟
احضر لي بعضًا
صور عارية لكبار السن.
هذا فظيع. غير مناسب تمامًا.
لديك بالفعل ضغط دم مرتفع.
وما هو دواء ضغط الدم
الذي تناولته؟
لا تزال تشعر بالإثارة بعد تناوله.
هذه حبة السعادة.
خذها ويمكنك أن تأتي وتحصل على السعادة.
معدتي تؤلمني.
أحتاج إلى التبرز.
لريال مدريد؟
هل يبدو الأمر وكأنني أتظاهر بذلك؟
كبير.
يحتاج إلى التبرز.
أنت تأخذني إلى هناك.
أنت تأخذني.
-لا أريده.
-لماذا؟
انا لا اريده
يحتاج إلى التبرز.
أنت حقا مزعجة.
كم مرة تحتاج للذهاب؟
لدي جهاز هضمي جيد.
لا أستطيع السيطرة عليه.
عجلوا!
هنا، أكمل الباقي.
في الأسفل، ثم هذا الذي في الأسفل.
سوف آخذه.
ماذا؟ هل تحتاج إلى ملء نماذج
للتبول فقط؟
سيدي الكبير، كيف يمكنني ملء هذا النموذج؟
لقد وصلتُ هنا للتو. لا أعرف كيف.
هل يحتاج إلى التعلم أيضًا؟
أنا على وشك أن ألطخ بنطالي جديا.
بحلول الوقت الذي تنتهي فيه من التعلم،
سأكون قد انتهيت من التبرز.
اجلس!
-سوف أنفجر.
-اجلس!
أنا آسف.
لا يوجد ضوضاء في المستشفى.
أخفض صوتك
-أخفض صوتك.
-اجلس.
أنا آسف.
- إذن أسرع.
- اجلس أولاً.
مازلت تملأ النماذج.
أنت تأخذه.
سأملأ هذا.
تمام.
احرص.
رقم 9568، المرحاض موجود هناك.
شكرًا.
هل ستفعل ذلك أم لا؟
هل انت مسافر ام لا؟
هل يمكنني الحصول على بعض الخصوصية
عند استخدام الحمام؟
ألم تقل أنك على وشك الانفجار؟
كيف يمكنني الذهاب معك واقفًا هنا؟
هل انتما اثنان...؟
سيدتي، لقد أخطأت الفهم.
كيف حالك؟ هل يعجبك؟
حسنًا، سأنتظرك بالخارج.
اسرع.
سيدتي، لقد فهمت الأمر خطأ.
أنا فقط أشرف عليه.
سيدتي، هل تشعرين بتوعك؟
سيدتي، من فضلك ارتاحي هناك.
دعني أساعدك.
تمام.
سأحصل على بعض الماء أولاً.
الانتظار لي.
لماذا صديقك الصغير يتسكع هنا؟
كنت على وشك استخدام الحمام.
سيدتي، هل كنت تأكلين العصيدة؟
هل ترغب في الراحة هناك؟
شكرًا لك.
حسنًا، لا بأس الآن. شكرًا لك.
تفضل، اشرب بعض الماء الدافئ أولاً.
هل تشعر بتحسن؟
إذا كنت لا تزال تشعر بالتوعك،
تذكر أن تقوم بحجز موعد.
حسنًا، شكرًا لك.
شكرًا لك.
جاو تشي ياو، ماذا تفعل؟
لقد تقيأت على الأرض بالكامل.
أنا أساعدها في التنظيف.
أين رقم 9568؟
إنه في الحمام.
هل أنت بخير الآن؟ اعتني بنفسك.
جاو تشياو.
أين رقم 9568؟
كم من الوقت ظل بعيدا عن الأنظار؟
-حسنًا...
-إلى متى؟ أسرع.
قبل قليل، وليس منذ فترة طويلة.
دعونا ننقسم ونبحث.
لقد تضررت.
ربما لم يذهب بعيدًا.
لقد انتهيت، يا كبير السن.
هل سأذهب إلى السجن إذا لم نتمكن من العثور عليه؟
دعونا نتحقق من كاميرات المراقبة أولاً.
-حسنًا.
-لنذهب.
كبير السن ماذا ستفعل؟
اطلب منهم تسجيلات الأمن.
لا، لا تفعل ذلك.
إذا طلبت منهم المساعدة،
ألا يجعل هذا الأمر قضية أكبر؟
سوف أعاقب.
أنا سوف أعاقب.
سيتم طردك.
هل لديك فكرة أفضل؟
عندي فكرة.
-انتظرني.
-ماذا؟
لا تكن متسرعًا، لديّ حل.
إلى أين أنت ذاهب؟
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
يبدو أن كل شيء طبيعي.
هناك حالة طوارئ حريق.
يرجى إخلاء المكان فورًا
نحو مخارج الطوارئ.
انتبهوا جميعا!
هناك حالة طوارئ حريق.
يرجى إخلاء المكان فورًا
نحو مخارج الطوارئ.
كبير!
لقد خرجوا جميعا.
كلهم خرجوا. ما المشكلة؟
هل سحبت الإنذار؟
هل انت مجنون؟
لماذا تجعل الأمور أسوأ؟
اسرعوا! سوف يعودون قريبا.
هذه العادات الجيدة.
مهلا! ماذا تفعل؟
عظيم!
والآن يمكننا أن نضيف التخريب إلى التهم.
عجل!
أليس هذا هو المتطوع من قبل؟
ما هي علاقتهم؟
نعم، صحيح.
هل تلك السيدة تشرب العصيدة؟
فهل كانت تلك السيدة جزءًا من خطتهم؟
هذا كثير جداً!
لقد استغلوا تعاطفي.
لقد هرب خلال هذه الفترة.
إلى أين هم ذاهبون؟
-الطابق التاسع.
لا بد أن الرقم 9568 قد تم
الاحتفاظ به لفترة طويلة جدًا.
كم هي برية.
لقد تحول إلى وحش بري.
إنها لن تقفز هناك، أليس كذلك؟
لقد قفزت بالفعل.
هل تستمتع؟
هل تستمتع بالعرض؟
إنه مفقود
وأنت لا تزال تضحك؟
أنا أنظر إلى...
رقم الغرفة. ٩...
انتظر، قم بالتكبير.
-9A12.
كبير، أنت...
إنه الطابق التاسع.
لماذا لم تأخذ المصعد؟
لم أرى ذلك في وقت سابق.
كان بإمكانك رؤيته
من خلال الالتفاف حول الزاوية.
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
هل تريد المزيد؟
نعم.
أنت منحرف!
أيها الفاسق الكبير!
أنت تتلاعب معي مرة أخرى.
هيا، دعوني أقدمكم جميعًا.
زوجتي.
رجل سيئ الحظ، رجل مزعج.
إنه حار.
حقًا؟
مرحباً، أنا إلسا.
أردت فقط أن
أجري له فحصًا صحيًا.
كل شئ صحي .
فقط بعض المناطق
التي تم حظرها، كما تعلم.
لذا ساعدت في إخراجهم.
العناية بالبروستات.
قيدوه بالأصفاد.
أعطني يديك.
هل هذه هي الطريقة التي تريد أن تلعب بها؟
أنت تمزح قليلا.
أليس هذا بالضبط ما يعجبك؟
-أعجبني ذلك.
-أنا سعيد أنك تفعل ذلك.
هل يمكننا التوقف عن اللعب الآن؟
أم أنكما ترغبان في الذهاب إلى السجن؟
هل يمكننا؟
-تشياو.
-يمكنك النوم معي.
ولكن هل غرفتك كبيرة بما فيه الكفاية؟
أم يجب علينا أن نطلب جناحًا مزدوجًا؟
عظيم!
ماذا عن استخدام الحمام؟
انزل الآن.
شرسة جدًا، لكنها لطيفة جدًا.
لطيف مثلي؟
إنه أبشع شخص هناك.
أين وجدت هذا الرجل الساخن؟
شكرا لك يا حبيبتي.
أنا لا أزال هنا.
لقد مررت
بجولتين معك بالفعل.
التف حوله.
ضع يديك خلف ظهرك.
بخصوص ما حدث في المستشفى اليوم،
سأطلب اتخاذ
إجراءات تأديبية لنفسي.
ها أنت ذا مرة أخرى.
لا.
هل يمكنك التوقف عن كونك عنيدًا في كل مرة؟
هذه ليست مسألة صغيرة.
لا، إنه مجرد مبتدئ،
لذلك المسؤولية تقع عليّ.
إنه مبتدئ
لذلك المسؤولية يجب أن تقع عليّ.
صحيح؟ أنا من أرسلك إلى هناك.
لا، وفقا للبروتوكول،
ينبغي لي أن أطلب إجراء تأديبيا.
وسوف افعل ذلك.
وفقا للبروتوكول،
إنها مشكلة قسم الاحتجاز.
مشاكل قسم الاحتجاز
هي مسؤوليتي.
سأتحمل اللوم.
ينبغي لي أن أتحمل المسؤولية، هذا كل شيء.
بخير.
تسبب تشياو في بعض الأضرار
في المستشفى اليوم.
قال المستشفى أنهم سيرسلون لنا فاتورة.
ما نوع الضرر؟
على أية حال، عندما تحصل على الفاتورة،
أعطيها للمخرج.
سيتعين عليك التعامل مع المخرج.
أنت تتعامل مع كل شيء.
شكرًا لك.
سأذهب لكتابة تقريري أولاً.
آسف على الإزعاج. شكرًا.
-انتظر.
-سأكتب التقرير.
ييجي، انتظر.
مهلا، الحديث عن المال يؤذي المشاعر.
ما هذا؟
ما الضرر؟ عشرات الآلاف من الدولارات؟
ما هو؟
المدمر؟
لقد عدت.
نشيطة جداً.
تشونغوين.
هل هذا لك؟ هل يمكنني أن آخذ قضمة؟
هل سارت مهمة مرافقتك للمستشفى
بسلاسة اليوم؟
رقم 9568 لعب معي.
لقد فقدته تقريبًا.
ضائع؟
أنا سعيد لأنك لم تفقده.
وإلا فسوف تفقد وظيفتك
ويكونون مسؤولين جنائيا.
هل انت جاد؟
لا.
يمكنك تجربته.
ولكن مع معدل الذكاء الخاص بك،
فقط حاول أن لا تفقد نفسك.
لكنك وصلت للتو وتم
تعيينك بالفعل للقيام بواجب المرافقة الطبية الخارجية.
أعتقد أن هذا جيد جدًا.
ينبغي أن يساعد ذلك في
الحصول على وظيفة دائمة في وقت لاحق.
تشونغون، هل هناك المزيد؟
لقد اشتريت المزيد.
هل تريد مني أن أسخنه لك في الميكروويف؟
-انتظرني.
-شكرا لك.
هل تريد بعض الحساء؟
إنه مالح جدًا. قد أحتاج إلى غسيل الكلى.
مهلا، الغسالة لا تزال تعمل.
لا تستخدم الميكروويف بعد،
وإلا فإن الطاقة سوف تنقطع.
الخروج.
آسف.
هل كل شيء على ما يرام؟
لا.
الغرفة التالية إذن.
شكرا لك يا سيدي الضابط.
شكرا لك على عملك الجاد، يا ضابط.
اعذرني.
من فضلك اجلس القرفصاء مرة أخرى.
المستشار هل هناك خطب ما؟
حسنًا، تلقيت معلومات تفيد بأن
هناك أشياء محظورة في هذه الزنزانة.
من قال ذلك؟
لا توجد مشكلة.
لقد انتهينا للتو من التحقق.
كل شيء متوافق.
هذا صحيح.
سيدي الضابط، لقد كنا جيدين.
آسف،
ولكن من فضلك اجلس القرفصاء.
القرفصاء.
كيف قمت بإجراء التفتيش الخاص بك؟
كل شيء مرتب بشكل أنيق.
هل قمت بفحص هذا حقا؟
هل النظافة مشكلة؟
ما الخلل في أن تكون نظيفًا ومرتبًا؟
نحن أنيقون.
هذا صحيح.
طرق التفتيش الخاصة بي
أكثر فعالية.
ما هي الأساليب؟
طريقة غض البصر؟
سنقوم بالتفتيش مرة أخرى.
ضابط،
لقد كنت قلقًا جدًا
عليّ مؤخرًا.
أنا مستشار.
أهتم بالجميع هنا.
لقد أعطيتني للتو نقاط سلبية
بسبب الانتهاكات السابقة،
والآن أنت تقوم شخصيًا
بعمليات تفتيش روتينية؟
حالتك تختلف عن الآخرين هنا.
ضابط،
لدي سؤال أريد أن أسأله.
إذا خرجت
وخرج عن نظر الحارس
دون إذن،
وحصل على نقاط سلبية بسبب هذه المخالفة،
ثم ماذا عن الحارس المسؤول؟
شكرا لاهتمامك.
لقد طلبت بالفعل اتخاذ
إجراءات تأديبية لنفسي.
طلبت لنفسك؟
هل حصلت على أي سلبيات؟
هل سيتم نقلك؟
راقب موقفك.
عذرا سيدي الضابط.
أم أن والدك أعطاك فقط
صفعة صغيرة على المؤخرة؟
أوتشي!
كيف حالك؟ هل وجدت شيئًا؟
وجدت بعض الأشياء.
واو، رقم 9568.
الكثير من السجائر.
لا، هذه ضمن الحد المسموح به،
يمينًا، شون؟
لا، إنهم يتجاوزون الحد بكثير.
حقًا؟
ماذا تفعل؟ تريد بيعها؟
وما هذا؟ شراب الذرة؟
هذا غير عادل حقا.
لم أرى هذا الشيء أبدًا.
ما هذا؟
من هو؟
الضابط، أبلغ!
كلهم ملكي.
أقبل عقوبتي.
تفاحة فاسدة!
ماذا يحدث مع هذه الخلية؟
ألا تهتم بخسارة النقاط؟
هل لا تريد زيارات عائلية بعد الآن؟
لا، نحن خائفون.
أيها الضابط، من فضلك ارحمنا.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
وهذا أيضا...
هل تم العثور على هذا الآن أيضًا؟
لقد كان مخفيا جيدا.
واو، رقم 9568.
اعذرني،
بطاقاتهم الفاحشة
هل هؤلاء؟
لو كنت مكانك
لن أحتفظ بهذه البطاقات قريبة جدًا.
قذرة جداً.
شون.
مصادرة كل شئ
إعطاء السلبيات حسب الحاجة.
لقد إنتهى الوقت.
رأسي يؤلمني كثيرا.
هل يمكنك تدليكه أكثر؟
يجب عليك أن تدفع أكثر.
مادي جداً.
أنا الرئيس
وأنا أخدمك شخصيًا.
يجب أن تكون ممتنًا
لأنني لا أتقاضى مبلغًا مضاعفًا.
بخير.
تعال.
ما الذي يسبب لك هذا الصداع؟
ابني بالطبع
والسجن.
إنه أمر محبط. لا يوجد حل.
في بعض الأحيان مجرد التفكير في الأمر
يجعل ضغط دمي يرتفع.
عندما نتحدث عن ضغط الدم...
هنا، لضغط الدم الخاص بك.
تذكر أن تأخذها.
مزيد من المكملات الصحية؟
شكرًا.
يجب عليك الاعتناء بنفسك
في سنك.
كيف تشعر؟
أبي هل صحتك جيدة؟
لماذا تشتري الكثير من المكملات الغذائية؟
هيا، لا تقلق بشأن
المكملات الغذائية.
دعونا نأكل.
أب.
هل قمت بإزالة تقريري التأديبي؟
هل تعتقد أنني أحميك؟
لم أفكر أبدًا فيما
إذا كنت تحميني أم لا،
لكنني قلت من قبل
أنني لا أريد معاملة خاصة.
إذا ارتكبت أخطاء،
يجب أن أواجه العواقب.
بخير.
إذا سمحت لهذه القضية أن تصبح عامة،
ويتم تفتيش الجميع يوميا،
هل سيكون ذلك أفضل؟
افعل ما يجب فعله.
ييجي.
انا حقا لا اعرف
إذا كان هدفك هو تسلق السلم
أو لدراسة أسباب ارتكاب الناس للجرائم.
على أية حال، إذا كنت تريد البقاء هنا،
هناك قواعد معينة
يجب عليك فهمها.
تحتاج عملية توسيع كتلة الزنازين إلى التمويل.
هذا العام، السجن المركزي
يجب. لا. لدي. مشاكل.
يفهم؟
ومن أجل التوسع،
هل لم تعد الحقوق والخطأ مهمة بعد الآن؟
الأمور لها أولويات مختلفة.
دعوني أؤكد مرة أخرى.
هذا العام، السجن المركزي
يجب. لا. لدي. مشاكل.
دعونا نأكل.
[
مقياس مراجعة وتقييم الإفراج المشروط للسجناء]
لا توجد نتائج.
قسم الحراسة وتسليم الوثائق.
كبار السن.
هل السيدة فانغ ليست هنا؟
أين مكتبها؟
هناك.
شكرًا لك.
جاو تشياو,
لماذا يشرب جيو؟
لقد ركلت سجينها بالخطأ
في المرة الماضية.
إنه اعتذار.
سيدي الكبير، هنا الوثائق.
اعتذار؟
عندما خرجنا في ذلك اليوم،
لقد ارتكبت خطأ كبيرا.
لماذا لا أحصل على مشروب؟
كبير السن، سأعالجك في المرة القادمة.
يا كبير، هل تربي الروبيان؟
جميل جدًا.
انتظر لحظة.
هنا.
يرجى التوقيع على هذا.
جاو تشياو,
هل تعرف زوجة رقم 9568 جيدًا؟
انا لا اعرفها
لا تعرفها؟
إذا كنت لا تعرفها
فلماذا استقبلتك؟
وحتى شكرا لك؟
كيف سأعرف؟
شكرا لك يا حبيبتي.
يا كبير، من فضلك لا تكن هكذا.
إنه أمر غريب.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأذهب الآن.
انتظر.
ينظر.
لماذا يبدو خط اليد متشابهًا جدًا؟
[تشيهواهوا تشانغ لونجي،
الزنزانة رقم 2، الزنزانة رقم 25]
هل يفعلون ذلك؟
لقد كتبتها بطريقة غير متقنة.
-سأكتبها مرة أخرى.
-لا حاجة.
ضباط الإصلاح
يقتربون كثيرًا من السجناء،
السعي للحصول على فوائد غير لائقة،
وتدمير الانضباط المؤسسي...
هذه الأفعال يعاقب عليها القانون.
التسلل إلى السجن في الليل،
مساعدة السجناء على تهريب المواد الممنوعة،
ترتيب لقاءات غير مصرح بها
مع أفراد الأسرة...
إذا فعلت هذه الأشياء
وأجد الدليل،
سوف ينتهي بك الأمر في السجن بنفسك.
هذا هو شون!
طالب فقد السيطرة
داخل الفصل!
أنا والعامل الاجتماعي في خطر!
اسرعوا سأموت!
سريع!
اهدأ!
توقف عن تحطيم الأشياء!
هذا يكفي.
تشانغ زيكسو، توقف عن تحطيم الأشياء.
تشانغ زيكسو!